Цифровой Элемент.Тестовое задание по frontend

---

Макет для работы \*
https://www.figma.com/file/PIsFSnRdbH3UbiKyluclzh/de-landingpage

---

- Работа некоммерческая и необходима для оценки уровня специалиста. Используется нами уже более 5 лет.
  Требования к сборке проекта
  Использовать task-менеджер, препроцессоры, постпроцессоры (gulp/webpack & postcss/less/sass/stylus, autoprefixer, etc);
  Будет плюсом использование HTML-шаблонизаторов и сжатие статических файлов при билде

---

Требования к HTML/CSS
Использовать БЭМ, валидную и семантически правильную HTML5-разметку;
Верстать при помощи flex или grid, адаптировав макет до 360px;
Использовать формат SVG для иконок;
Проверить на кроссбраузерность (Edge, Chrome, Firefox, а также последние версии мобильные браузеров);
Не использовать Bootstrap или любые другие сторонние сетки;
Будет плюсом применение различных эффектов и анимаций.
Модальные окна должны закрываться как по клику на крестик, так и по клику на фоновую тень. При появлении окна необходимо блокировать возможность скроллинга страницы (стиль модального окна и фонового оверлея задавать самостоятельно).

---

Требования к JavaScript
Необходимо использовать ES6+, желательно — классы и модульный подход при написании функционала;
Нельзя добавлять сторонние библиотеки, код должен быть на чистом JS. Исключение составляет React — будет плюсом с его помощью реализовать отдельные блоки (например, "What we do to help"), но не всю страницу целиком;
Код не должен содержать console.log, alert, лишних комментариев и т.п;
Необходимо семантически грамотно присваивать имена методам и переменным;
События на элементах должны содержать в себе лишь вызов метода обработчика события.

---

Задание
Сверстать фрейм "Homepage" (фрейм “Contact us” верстать не нужно) с учетом указанных выше требований;
Сделать открытие модального окна при клике на кнопку “Let’s Talk" на главной странице. В модальном окне должна находиться форма. Форму взять с фрейма "Contact Us".
Сделать валидацию для формы без использования стандартного браузерного функционала (атрибутов required).
При успешной валидации реализовать отправку формы (url для отправки может быть любым);
После успешной отправки формы показать попап с текстом "Your message successfully sent" или иным подобным.

---
